Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: tcp_conn/share/locale/*/LC_MESSAGES/tcp_conn.po
Languages: zh_cn

source: config port_list not defined.
zh_cn: 配置项 port_list 未定义.

source: port ${s_port} must be int.
zh_cn: 端口 ${s_port} 必须是正整数.

source: limit [${limit}] warn threshold must lower than crit threshold.
zh_cn: 阈值限制 [${limit}] 警告阈值必须小于故障阈值.

source: limit [${limit}] is invalid multi threshold on int check.
zh_cn: 阈值限制 [${limit}] 每个阈值都应该是正整数.

source: limit [${limit}] must be int.
zh_cn: 阈值限制 [${limit}] 必须是正整数.

source: return: [${total}] is not numberic
zh_cn: 返回结果非数字: [${total}]

source: Maybe port: [${s_port}] not listening
zh_cn: 或许端口 ${s_port} 并不在监听状态

source: check port:${s_port}, limit:${limit}
zh_cn: 检查${s_port}端口连接数，阈值:${limit}

source: Total: [${total}] >= Crit Limit: [${CRIT_LIMIT}]
zh_cn: 当前连接数为 ${total}, 超出故障上限 ${CRIT_LIMIT}

source: Total: [${total}] >= Warn Limit: [${WARN_LIMIT}]
zh_cn: 当前连接数为 ${total}, 超出告警上限 ${WARN_LIMIT}

source: Total: [${total}]
zh_cn: 当前连接数为 ${total}

source: IP Connect Stat:
zh_cn: 连接数最高的IP来源:

source: Check List: [${port_list}]
zh_cn: 配置的检查列表: ${port_list}

source: netstat file: [${statfile}] not exist or empty.
zh_cn: 状态文件 [${statfile}] 不存在或为空文件.

source: Check Tcp-Port [${port}], Uplimit [${num}]
zh_cn: 检查端口: ${port}, 连接数上限: ${num}

source: [${port_num}] is invalid
zh_cn: 配置项 ${port_num} 不是可识别的配置.

source: TCP-Connection Number Check CRITICAL
zh_cn: TCP连接数检查故障

source: ${critnum}/${total} check critical.
zh_cn: ${critnum}/${total} 项检查故障.

source: TCP-Connection Number Check WARNING
zh_cn: TCP连接数检查告警

source: ${warnnum}/${total} check warning.
zh_cn: ${warnnum}/${total} 项检查告警.

source: TCP-Connection Number Check OK
zh_cn: TCP连接数检查正常

source: ${oknum}/${total} check success.
zh_cn: ${oknum}/${total} 项检查正常.

source: TCP-Connection Number Check UNKNOWN
zh_cn: TCP连接数检查未知

source: ${unknum}/${total} check unknown.
zh_cn: ${unknum}/${total} 项检查未知.
